[Disclaimer:
Semua kejadian yang digambarkan adalah fiktif
dan hanya untuk tujuan hiburan;
kebijaksanaan pemirsa disarankan]
Dingin!
Maafkan aku, Jet,
tetapi aku tidak sanggup kehilangan siapapun lagi.
Kalau begitu, kami ikut denganmu.
Ulang tahun Khem tujuh hari lagi.
Jika dia berhasil sampai saat itu,
kutukan itu akan dicabut.
Apakah kamu yakin bisa mengatasinya?
tanpa tuanmu?
Dia sudah kehilangan begitu banyak hal bagiku.
- Khemjira harus bertahan hidup!
Khem,
jangan menyerah dulu.
Melepaskan!
Lepaskan aku!
Hai!
Kau akhirnya muncul, Tuan Celana Mewah.
Kupikir kau akan membiarkan temanmu
ditendang pantatnya,
Hah?
Biarkan saudaraku pergi.
Jika Anda ingin menyalahkan seseorang, salahkan saya.
Kalian berdua bajingan.
Jika kau tidak mencampuri
urusan kami,
gadis-gadis itu tidak akan mencampakkanku.
Dan bahkan gadisku,
Khaopad, tinggalkan aku!
Dengan wajah jelekmu itu,
baik itu Khaopad,
Khaosuay, atau Khaoniew,
Tidak ada gadis yang akan memilihmu, kawan.
Kamu pintar bicara, ya?
Hai!
Saudaraku!
Memasak, temanku,
berlari!
Apa yang kamu inginkan?
Aku sudah putus dengannya.
Jika kamu menginginkannya,
ajak saja dia keluar sendiri.
Persetan dengan itu.
Bawa cangkir cantik itu ke sini
Jadi kita bisa mengalahkannya.
Kamu siap?
Bagus.
Jika aku menang,
Biarkan temanku pergi.
TIDAK!
Temanku,
jangan lakukan itu!
Jangan hentikan aku, Paran.
Coba pikirkan saja
saat aku membayar dosa
karena dilahirkan sepanas ini.
Jika Anda siap mati, lakukan saja!
Hai, teman-teman.
Memasak!
Temanku... Tidak!
Memasak,
berlari!
TIDAK!
Berlari.
Memasak,
TIDAK!
Astaga,
hentikan bualanmu, Kachen.
Kebenarannya seratus kali lebih kecil.
Kenapa lama sekali?
Aku...
Jadi Anda menangani semuanya?
Ya.
Bayar kompensasinya untukku kepada mereka.
Menurut saya...
Kamu salah paham, Jane.
Ngomong-ngomong, teman-teman,
sejak saat itu, Paran dan aku
telah menjadi sahabat,
seperti teman yang tidak akan pernah menyerah.
Benar kan, Sobat?
Jadi,
Anda seorang preman, Tuan?
Aku hanya membela diriku sendiri.
Aku sudah melepaskan kehidupan itu.
Tumbuh dewasa berarti menjadi lebih bijaksana,
tidak hanya bertambah tua.
Ayolah, kawan.
Guru baru saja mengatakan
Anda perlu menjadi lebih bijaksana juga.
Jet,
kamu tahu betul...
usia saya bukanlah satu-satunya hal
yang lebih besar.
Kamu lupa,
Hah?
Haruskah kita menggali beberapa kenangan lama,
Kamu sedih?
Hai!
Hentikan itu.
Bisakah kau berhenti mengganggu saudaraku?
Cukup.
Aku menelepon Kachen kesini hari ini
karena kita membutuhkannya.
Benar, Jane.
Apakah kamu masih menaruh mantra
pada tukata sia kaban kamu?
Dengan baik,
Aku melakukan beberapa mantra,
tapi tidak serius...
Saya memperlakukannya sebagai mainan seni.
Tidak perlu berbohong.
Aku tidak keberatan.
Kita benar-benar membutuhkan mereka kali ini.
Ramphueng tidak mau mendengar apa pun
kami katakan di ruangan ini.
Saya akan membahas keseluruhan rencananya satu kali saja.
Bahan-bahan ini disucikan.
Beritahu saya jika Anda butuh bantuan.
Selesaikanlah secepat yang Anda bisa.
Saya diciptakan untuk menangani tugas yang mendesak, Guru.
Aku akan tiba tepat waktu.
Apa yang sedang kamu lakukan, Khem?
Anda tampaknya berdedikasi.
Beberapa kenang-kenangan.
Awalnya, saya berencana untuk...
kirim surat ke semua orang
sehingga jika aku pergi,
mereka akan punya sesuatu untuk mengingatku.
Tapi sekarang,
Aku akan menggunakan ini
untuk mengingat mereka yang telah membantu saya.
♫Hanya sekilas, dan aku bisa merasakannya♫
♫Sumpah yang lama tersembunyi, tiba-tiba terungkap,♫
♫Memimpin jiwa kita dalam permohonan yang ditakdirkan♫
♫Untuk bertemu sekali lagi dengan ikatan yang harus disegel♫
Anda tidak perlu
menanggung semua ini sendirian lagi.
Kamu harus percaya pada semua orang, Khem.
♫Ini lebih dari sekedar cinta pada pandangan pertama,♫
♫Tapi ikatan melalui setiap kehidupan♫
♫Takdir kita bertemu lagi di kehidupan ini♫
♫Kau akan menjadi cahaya terakhirku, cahaya abadiku,♫
♫Dari sekarang hingga akhir zaman♫
♫Entah itu mimpi atau kenyataan,♫
♫Hatiku selamanya bersamamu♫
♫Tak ada kekuatan yang dapat mencabik jiwa kita menjadi dua♫
♫Aku mencintaimu sepenuh hati♫
♫Bahkan jika dunia berhenti bergerak,♫
♫Kata-kata ini akan tetap benar,♫
♫Aku mencintaimu♫
Wah, sobat.
Keren sekali.
Bagaimana menurutmu, Charn?
Apakah itu keren?
Ya,
sangat...
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Menurutku, itu terlalu lambat.
Untuk lari dari Ramphueng itu,
kita harus lebih cepat.
Saya bisa melakukannya untuk Anda jika Anda tidak bisa.
Guru berkata
tugas ini membutuhkan naluri Charn.
Jangan khawatir.
Satu ronde lagi dengannya
dan Anda akan terbiasa.
Anda sungguh percaya padanya, bukan?
Jika instingku tidak kuat,
Anda akan membiarkan dia menanganinya.
Kamu yakin dia punya ini?
Tidak peduli apa pun, aku akan pergi bersamanya.
Wah,
Aku belum pernah melihatmu
begitu percaya pada seseorang.
Jangan terlalu mengganggunya.
Fokus saja pada pengajarannya.
Apa, Jane?
Ya.
Kami baik-baik saja.
Sudah berapa lama Anda kenal Jet, Charn?
Kami bertemu di kamp sukarelawan
sebulan yang lalu.
Hanya sebulan?
Saya mengenalnya sejak dia berusia 16 tahun.
Oh ya?
Dia tidak pernah menyebutmu.
Mungkin dia sedang sibuk.
Kami belum bertemu
sejak dia masuk universitas.
Oh, oke.
Jika kamu benar-benar dekat,
Anda mungkin akan meluangkan waktu untuk bertemu.
Kita sungguh dekat.
Kita telah melalui banyak hal bersama,
lho.
Seberapa dekat...
Apakah kalian berdua?
Apa maksudmu?
Dengan baik,
Aku mendekatinya...
karena akulah yang pertama baginya.
Dengan baik,
Aku belum pernah melakukannya dengan siapa pun sebelumnya.
Jadi...
Aku yang pertama untukmu?
Jelas sekali.
Kamu terkejut, ya?
Dia tidak memberitahumu, bukan?
Jika dia tidak menyebutkannya,
Saya mungkin tidak perlu tahu.
Terserah kamu.
Tapi jika kamu bisa melampauiku hari ini,
Aku sendiri yang akan menceritakannya.
Kesepakatan?
Masuk ke dalam mobil.
Tidak perlu terburu-buru.
Kita punya waktu sepanjang sore.
Gila!
Itu bahkan lebih cepat.
Kotoran,
Itu kamu?
Tumpukan,
Itu api!
Hai, sobat.
Kamu baik-baik saja?
Apakah itu balas dendammu?
TIDAK,
Aku hanya...
Apa?
Saya berharap Anda punya rencana.
Tetap saja, saya harus memuji Anda.
Dalam waktu yang sangat singkat,
Anda telah menyegel jejak rohnya
dengan sangat lengkap.
Sedikit pembalasan akan diterima.
Jangan mengecewakanku.
Agar aku dapat bersenang-senang...
Sebelum setiap orang terakhir dari kalian
akan musnah malam ini.
Sudah kubilang
untuk menggunakan mobil lain, bukan?
Ini tidak akan bisa menampung kita semua.
Kamu bilang kamu membutuhkannya
untuk lari dari hantu itu.
Ini yang termurah.
Apakah ini...
yang termurah?
Benar, Khem.
Tapi ini akan cukup ketat.
Hati-hati.
Jangan pernah terluka,
Oke?
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Aku sulit dibunuh, kau tahu.
Aduh!
Sulit dibunuh, ya?
Ayo, Jane.
Tidak bisakah kau biarkan aku bersikap tenang sebentar?
Tolong lindungi dia.
Dia satu-satunya saudara laki-lakiku.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi padanya.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Apakah kamu siap?
Ya.
Mari ikut saya.
Anda yakin
tidak ingin mengetahuinya lagi?
Ya.
Apapun masa lalunya,
itu tidak penting bagiku.
Satu-satunya orang yang aku ingin bersama
adalah siapa dia sekarang.
Wah,
Kamu telah memenangkan hatiku, kawan.
Hai, Kachen.
Waktunya telah tiba.
Semoga kalian semua selamat.
Itu bukan dia.
Ikuti mereka.
Mereka disini.
Oh, sial!
Ramphueng telah mengembangkan kekuatannya
selama lebih dari 400 tahun.
Semakin dekat kita dengan ulang tahun Khem,
semakin kuat dia jadinya.
Bahkan saya tidak dapat mengatakan dengan pasti
bahwa saya dapat menghentikannya.
Tapi ada satu hal di pihak kita,
dan itulah waktunya.
Kami akan menghentikannya
dan membujuknya agar membuang-buang kekuatannya.
Kutukan yang mengikatnya pada Khem
membiarkan dia merasakan jiwa Khem
di mana pun dia berada.
Aku akan menyihir barang-barang milik Khem
dan meminta kalian semua membawanya.
Itu akan membuatnya bingung untuk sementara waktu.
Namun dia tidak akan tertipu lama-lama.
Ketika dia tahu, kotak tukata sia Jane
akan memancarkan
jejak jiwa Khem yang terkuat.
Seseorang harus berdiri
sebagai Khem palsu
dan memancingnya ke dalam perangkap ini.
Tenang.
Biarkan naluri Anda membimbing Anda.
Aku di sini bersamamu.
Beruntungnya kamu tidak bisa melihat hantu.
Saya kira tidak demikian.
Bagaimana pun,
mobil itu mencoba menabrak kita.
Kotoran...
Bertahanlah, Jet.
Mereka masih di sini.
Charn, berhenti!
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa mereka tidak...
Kotoran...
Dia ada di sini, bukan?
Tunggu.
Saya butuh waktu sebentar.
Jika Anda berpikir
butiran beras suci itu akan menyelamatkan Anda,
Saya memperingatkanmu.
Mereka hanya akan membuat kematianmu
semakin menyakitkan.
Jadi...
hanya itu yang
bisa dipikirkan dukun itu?
Saya berharap dia punya sesuatu yang lebih baik.
Jangan berani-berani menghina tuanku,
kamu penyihir!
Penyihir?
Aku bukan penyihir.
Bukan itu maksudku.
Itu adalah kutukan.
Kotoran!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia lakukan?
Aku tidak tahu.
Dukun itu datang kepadamu sehari yang lalu,
tapi jiwamu sudah tumbuh lebih kuat.
Oh,
Jadi kamu mencoba mengendalikan pikiranku?
Tidak mungkin.
Kamu bukan satu-satunya orang yang pikirannya
bisa aku kendalikan.
Jet!
Jet?
Beraninya kau menipuku?
Jet!
Carn...
Jet...
Jet!
Carn...
Jet...
Jet!
Carn...
Jet...
Ramphueng,
Aku mohon padamu.
Tolong biarkan kami pergi.
Kami bukan bagian dari ini.
Lalu kenapa kau ikut campur dengan urusanku?!
Jet!
Jet...
Beri tahu saya
di mana Khem berada.
Jawab aku,
dan aku akan mengampuni kamu.
Jet!
Asrama!
Kachen dan aku hanyalah umpan.
Guru ada di sana bersama Khem,
menunggu tengah malam berlalu.
Khemjira...
Jet!
Jet, bangun.
Jet...
Bangun dan bicara padaku.
Kamu bilang...
Kita akan berhasil bersama, ingat?
Jet,
tolong bangun.
Silakan...
Jet...
Khemjira...
Bersama.
Berani sekali kau menipuku.
Jika kau terus mempermainkanku,
Anda akan kehilangan kesempatan
untuk mencapai target Anda.
Semua sudah siap.
Aku sudah menyuruh pelayanku
menyiapkan jet pribadi.
Kami akan berangkat
segera setelah sampai di bandara.
Aku bahkan menyuruhmu untuk mendapatkan mobil yang berbeda,
namun kamu membawa mobil dua penumpang lagi.
Ayo,
ini sungguh sempurna.
Nyaman, kau tahu?
Apakah kamu lelah?
Aku tidak.
Saya khawatir berat badan saya terlalu berat.
Sama sekali tidak.
Tetap fokus pada jalan.
Ya, ya.
Luang Por Derm's yantra
menyembunyikan semua jejak jiwamu dengan sempurna,
jadi Ramphueng tidak mengejar kita.
Jangan khawatir.
Dari sini sampai tujuan,
Anda akan sepenuhnya aman.
Itu berarti dia pasti mengincar Jet.
Dia mungkin tidak tampak serius,
tapi ketika dia membutuhkannya,
dia sebenarnya cukup kuat.
Aku tahu dia kuat,
tetapi saya khawatir
dia mungkin memaksakan diri terlalu keras.
Ingat saja,
dia tidak menghadapi ini sendirian.
Dan?
Merasa...
Dan,
Bagaimana kamu sampai di sini?
Temanmu menyelundupkanku masuk.
Saya tidak punya banyak waktu
sebelum ibumu datang.
Dan,
Saya minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Kenapa kamu harus begitu?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya pikir
ibuku akan mengerti
dan biarkan aku ikut denganmu.
Tidak apa-apa, Jin.
Tidak apa-apa.
Saya berangkat hari ini.
Aku benar-benar minta maaf,
tapi aku tidak tega
melihatmu menikah dengan orang lain.
Kalau begitu, aku ikut denganmu.
Saat ini, hanya kita berdua.
Bagaimana dengan pernikahanmu?
dan orang tuamu?
Kamu tidak bisa melakukan itu, Jin.
Kamu terlihat sangat cantik
dalam gaun pengantinmu.
saya minta maaf
Aku tidak bisa berada di sisimu hari ini.
Dan,
menurut mu
ada sebuah dunia
di mana orang dengan jenis kelamin yang sama
dapat menikah?
Anda bermimpi lagi.
Dunia seperti itu tidak ada.
Tapi meskipun kita tidak bisa menikah,
kamu akan selalu menjadi orang yang aku cintai
dalam kehidupan ini
atau yang lainnya.
Dan,
tapi aku percaya
dunia seperti itu ada.
Aku tidak tahu dimana,
tapi suatu hari nanti,
kita akan bertemu lagi
di dunia di mana kita bisa menikah
Dan...
bersama selamanya.
Karena kamu satu-satunya
hatiku milik
dalam kehidupan ini
dan setiap kehidupan yang akan datang.
♫Aku tak akan melepaskan tanganmu lagi,♫
♫Melalui mimpi atau fajar,
ikatan kita akan tumbuh♫
♫Dengan dua jiwa kita,♫
♫Cinta ini takkan pernah berakhir♫
♫Jika aku bisa berharap pada bintang yang begitu terang,♫
♫Aku ingin kita bertahan hidup
di setiap badai dan malam♫
♫Sementara aku memegang erat tanganmu
hingga akhir cahaya♫
22, 23, 24,
25, 26, 27,
28, 29, 30...
Tidak, Charn.
Ayo, bangun.
Kamu harus bersamaku dalam hidup ini!
Bangun.
Tidakkah kamu melihat...
dunia di mana kita bisa bersama?
Bangun, Charn.
Carn...
Setumpuk!
Jet...
Maafkan aku karena membuatmu khawatir.
Dalam kehidupan ini,
mari selesaikan cerita yang telah kita mulai.
♫Aku tak akan melepaskan tanganmu lagi,♫
♫Melalui mimpi atau fajar,
ikatan kita akan tumbuh♫
♫Dengan dua jiwa kita,♫
♫Cinta ini takkan pernah berakhir♫
♫Jika aku bisa berharap pada bintang yang begitu terang,♫
♫Aku ingin kita bertahan hidup
di setiap badai dan malam♫
♫Sementara aku memegang erat tanganmu
hingga akhir cahaya♫
Jika kau terus mempermainkanku,
Anda akan kehilangan kesempatan
untuk mencapai target Anda.
Menurutmu, siapa lawanmu?
Anda sendiri yang memintanya.
Anda tidak di sini.
Kamu ada di mana?
Ayo, Ramphueng.
Mari kita akhiri ini.
Segera Anda akan melihat apa yang bisa saya lakukan!
Saya akan berada di aula pentahbisan.
Tengah malam nanti,
aku akan memukul gong untuk memberitahumu.
Terima kasih banyak.
Saya harap Anda tetap aman, Khem.
Saya akan menunggu
untuk mengucapkan selamat ulang tahun.
Terima kasih, Kachen.
Jika Anda ingin menggunakannya, pikirkan baik-baik,
karena itu membawa
kekuatan senjata suci,
milik penjaga
harta karun Dunia Bawah.
Tubuh manusia yang Anda huni
tidak dimaksudkan untuk menahan kekuatan seperti itu.
Apakah itu senjata
yang diberikan Penguasa Gunung kepadamu?
Ya.
Untuk berjaga-jaga.
Saya harap saya tidak membutuhkannya.
Dia hampir sampai.
Tetaplah berada di dalam lingkaran suci
bersama Biksu Kasem.
Tidak peduli apa yang terjadi,
jangan meninggalkan cincin itu.
Dalam beberapa jam,
kita akan merayakan ulang tahunmu bersama.
Ini aku.
Seorang biarawan?
Jadi begitu.
Tua,
itu bukan urusanmu.
Pergilah sekarang sebelum kesabaranku habis.
Kau dukun terkutuk...
Kamu tak pernah gagal membuatku dalam masalah.
Kamu kalah.
Sekarang pergilah menebus apa yang telah kau lakukan.
Apa yang membuatmu berpikir?
Apakah aku akan kalah darimu?
Kau seharusnya menyadarinya
saat kau datang ke sini sendirian.
Aku telah membebaskan setiap roh di tempat ini.
Tak ada lagi jiwa pengembara yang tersisa
untuk Anda perintahkan.
Bahkan jika kamu memanggil mereka dari jauh,
mereka tidak akan sampai padamu tepat waktu.
Kemudian...
hadapi aku sendirian.
Apakah menurutmu mantra tembus pandangmu
dapat menyelamatkanmu?
Siapa tahu?
Namun waktu terus berjalan.
Tunjukkan dirimu.
Aku tidak punya waktu untuk omong kosongmu.
Semangat pantang menyerah seperti kamu
cannot stand against
Phraya Ananta Nagaraja's might.
I bet Phraya Ananta Nagaraja...
bahkan tidak bisa membuatmu tetap bernapas, bukan?
Menguasai!
Aku memberimu kesempatan,
tapi karena kamu bersikeras menentangku,
lalu mati.
Sudah lewat tengah malam.
Khem sekarang berusia 21 tahun.
Biarkan dia pergi.
Dan mengapa saya harus melakukan itu?
Jika kamu melanggar sumpah yang telah kamu ucapkan,
jiwamu akan memudar.
Sumpah yang aku ucapkan?
Ramphueng,
Saya mengerti
kehilangan putra Anda pasti sangat menyakitkan,
tapi aku tidak ada hubungannya dengan itu.
Mari kita akhirnya membebaskan satu sama lain.
TIDAK.
Ini tidak mungkin menjadi akhir.
Sudah berakhir.
Pergilah dan hadapi karmamu.
Mereka akhirnya sampai.
Anda mungkin tidak tahu
bahwa suatu tempat tidak jauh dari sini
dulunya adalah medan perang,
dipenuhi dengan roh
yang dapat kuikat untuk melayaniku.
Dan Anda mungkin tidak tahu
ketika aku bilang
Khem harus mati di usia 21,
Saya tidak pernah mengatakan harus tengah malam.
Ia dilahirkan pada pukul enam pagi.
Peem!
Aku bisa merasakan Khem masih hidup,
tetapi itu tidak berarti dia aman.
Tolong berhenti.
Hidupku adalah semua yang kau inginkan, benar kan?
Khem...
Kembali!
Di kehidupan masa laluku,
Aku membiarkan seseorang mati tepat di depan mataku.
Anda akan tahu rasa sakit yang saya rasakan.
Selamat tinggal.
♫Ini lebih dari sekedar cinta pada pandangan pertama,♫
♫Tapi ikatan melalui setiap kehidupan♫
♫Takdir kita bertemu lagi di kehidupan ini♫
♫Kau akan menjadi cahaya terakhirku, cahaya abadiku,♫
♫Dari sekarang hingga akhir zaman♫
♫Entah itu mimpi atau kenyataan,♫
♫Hatiku selamanya bersamamu♫
♫Tak ada kekuatan yang dapat mencabik jiwa kita menjadi dua♫
♫Aku mencintaimu sepenuh hati♫
♫Bahkan jika dunia berhenti bergerak,♫
♫Kata-kata ini akan tetap benar,♫
♫Aku mencintaimu♫